Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADComputer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory computer object.
zh_cn: 修改 Active Directory 中的计算机对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份证明

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADComputer** cmdlet modifies the properties of an Active Directory computer object. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADComputer` cmdlet 用于修改 Active Directory 计算机对象的属性。您可以通过使用 cmdlet 参数来修改常用的属性值；对于那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，可以使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory computer to modify. You can identify a computer by its distinguished name, GUID, security identifier (SID) or Security Accounts Manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localComputerobject>`, or you can pass an object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADComputer** cmdlet to retrieve a computer object and then pass the object through the pipeline to Set-ADComputer.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 计算机。您可以通过计算机的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier，SID）或安全账户管理器（Security Accounts Manager，SAM）账户名称来识别该计算机。您也可以将 `Identity` 参数设置为一个对象变量（例如 `$<localComputerObject>`），或者通过管道将该对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADComputer** cmdlet 获取一个计算机对象，然后通过管道将该对象传递给 `Set-ADComputer`。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a computer by applying the changes made to a copy of the computer object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory computer object that has been modified, the **Set-ADComputer** cmdlet makes the same changes to the original computer object. To get a copy of the object to modify, use the Get-ADComputer object. When you specify the *Instance* parameter you should not pass the *Identity* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过应用对计算机对象副本所做的更改来更新计算机的方法。当您将 `Instance` 参数设置为一个已被修改的 Active Directory 计算机对象的副本时，`Set-ADComputer` cmdlet 会将对原始计算机对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADComputer` 命令。在指定 `Instance` 参数时，不应同时传递 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其相关描述。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the SPN value for a specified Active Directory computer
zh_cn: #### 示例 1：修改指定 Active Directory 计算机的 SPN 值

source: This command modifies the service principal name (SPN) value for the computer specified by the *Identity* parameter.
zh_cn: 此命令会修改由*Identity*参数指定的计算机的服务主体名称（Service Principal Name，简称SPN）值。

source: ### Example 2: Set the location for a specified Active Directory computer
zh_cn: ### 示例 2：为指定的 Active Directory 计算机设置位置

source: This command sets the location for the computer specified by the *Identity* parameter.
zh_cn: 此命令用于设置由*Identity*参数指定的计算机的位置。

source: ### Example 3: Set an attribute for a specified Active Directory computer using a SAM account name
zh_cn: ### 示例 3：使用 SAM 账户名称为指定的 Active Directory 计算机设置属性

source: This command sets the **ManagedBy** attribute value for the computer specified by the *Identity* parameter using the SAM account name of the user.
zh_cn: 此命令使用用户的SAM账户名称，为由*Identity*参数指定的计算机设置**ManagedBy**属性值。

source: ### Example 4: Set multiple attributes of an Active Directory computer
zh_cn: ### 示例 4：设置 Active Directory 计算机的多个属性

source: This command sets the **Location** and **ManagedBy** attributes of a computer.
zh_cn: 此命令用于设置计算机的 **Location**（位置）和 **ManagedBy**（管理者）属性。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the expiration date for an account. This parameter sets the **AccountExpirationDate** property of an account object. The Active Directory Lightweight Directory Services (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is accountExpires.
zh_cn: 用于指定账户的到期日期。此参数会设置账户对象的 **AccountExpirationDate** 属性。在 Active Directory 轻量级目录服务（LDAP）中，该属性的显示名称为 **accountExpires**。

source: Use the **DateTime** syntax when you specify this parameter. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 在指定此参数时，请使用 **DateTime** 语法。除非另有说明，否则时间默认为当地时间。如果未指定时间值，则时间默认为当天的凌晨 12:00:00（当地时间）。如果未指定日期，则日期默认为当前日期。

source: Specifies whether the security context of the user is delegated to a service. When this parameter is set to true, the security context of the account is not delegated to a service even when the service account is set as trusted for Kerberos delegation. This parameter sets the **AccountNotDelegated** property for an Active Directory account. This parameter also sets the **ADS_UF_NOT_DELEGATED** flag of the Active Directory User Account Control (UAC) attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否将用户的安全上下文委托给某个服务。当此参数设置为 `true` 时，即使该服务账户被配置为支持 Kerberos 委托，用户的身份验证信息也不会被委托给该服务。该参数会为 Active Directory 账户设置 `AccountNotDelegated` 属性，并同时修改 Active Directory 用户账户控制（UAC）属性中的 `ADS_UF_NOT_DELEGATED` 标志。此参数的可接受值包括：

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作的执行顺序如下：

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
